❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ගෞරවය)
(සංස්කෘතික අමාත්‍යාංශය සහ කොරියාවේ නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය විසින් සහාය දක්වන ලදී)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් සහ සතුන් රූගත කරන ලදී.)
(පැරණි මිතුරෙකු වන පාර්ක් ජු හ්වාන් විසිනි)
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඔයාව මතක් උනා රා යං.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ? ඔයා හොල්මනක් දැකලා වගේ.
මට ආරංචිය ඇහුණා. ඔයාගේ දහවන සංවත්සරය ගැන.
ඉතින් මම ටිකක් ප්‍රමාද වුණත් ඔයාට සුබ පතන්න ආවා.
(පැරණි මිතුරෙකු වන පාර්ක් ජු හ්වාන් විසිනි)
ෂින් ජේ සහ හ්යුන් ජින් කොහෙද? එයාලා ඇතුලේද?
ඔවුන් දැන් මෙහි නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒක ලැජ්ජාවක්. මම මෙහෙ ඉන්නකොට එයාලව දකින්න බලාපොරොත්තු වුණා.
අපි එළියට යමු. අපිට කෝපි එකක් බොන්න පුළුවන්.
(හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේ පුවත් පත්‍රිකාව)
ඕනෑම අවස්ථාවක,
අතුරුදහන් වූ පිරිමි ශිෂ්‍යයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ සිරුර කවදා හෝ හමු වූවාද?
ඔයා කියන්නේ ජු හ්වාන් ගැනද?
ජු හ්වාන් මැරුණේ නැහැ.
දින කිහිපයකට පසු ඔහු රෝහලකදී හමු විය.
මඟියෙක් ඔහුව සොයාගෙන රෝහලට ගෙන ගියා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔවුන්ට ඔහුව හඳුනාගන්න බැරි වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර නම්, ඔවුන්ට වැරදිකරු සොයා ගැනීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
මොකද ජු හ්වන්ට මතකය නැති වුණා.
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයක් හේතුවෙන්, ඔහුට අනතුර පිළිබඳ සියලු මතකය නැති විය.
මට ආරංචි වුනා අතුරු ආබාධ දරුණුයි කියලා. එයා පුනරුත්ථාපනය සඳහා නිවාඩු ගත්තා...
ඒ වගේම විදේශගත වුණා. එතැන් සිට මට ඔහු ගැන ආරංචියක් නැහැ.
පාර්ක් ජු හ්වාන්.
ඔත්තු මෘදුකාංග?
Connect In ඇප් එක. එයාලා අපේ ෆෝන් හැක් කළා.
- එයාලා අපේ හැම පියවරක්ම බලාගෙන හිටියා. - ඒක පිස්සුවක්.
ඉන්න, ඒ අපි කියලා එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔවුන් සියලු පරිශීලකයින්ගෙන් දත්ත රැස් කරමින් සිටියා විය හැකියි.
(පුහුණුකරු)
නැතහොත් ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක පෙරහන් වලින් එකකින් අපව සලකුණු කර තිබිය හැකිය.
(හඬ අනාවරණය කර ගත් අංකය VIP 0911 හා නොගැලපේ.)
නැත්නම් දෙකම වෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, මේ අය යන දුර මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ ආකාරයේ තත්‍ය කාලීන නිරීක්ෂණයක් කිරීමට ඔබට AI තාක්ෂණය අවශ්‍ය වේ.
නමුත් මෙම ගැඹුරු ඉගෙනුම් මට්ටම සමඟ AI ක්‍රියාත්මක කිරීමට...
මේක සාමාන්‍ය ජාවාරම් ජාලයක් නෙවෙයි.
ඇප් එකකට ගැහුවේ ආධුනිකයෝ නෙවෙයි...
සහ වෙබ් අඩවියක් එක්ව, එය සූදු මෙහෙයුමක් ලෙස ක්‍රියාත්මක කරයි.
මේ අය නියම දක්ෂයෝ.
නීතිඥ යූන් කොහෙද?
ඇය මිතුරියක් හමුවීමට එළියට ආවා. මල් එවූ තැනැත්තා...
යාළුවෙක්ද? කවුද?
(පැරණි මිතුරෙකු වන පාර්ක් ජු හ්වාන් විසිනි)
නීතිඥ යූන් ගියේ කොයි පැත්තටද?
ඉතින් ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ...
- කොරියාවට? - ඒ පුරාණ ඉතිහාසය.
මම පළාත් කාර්යාලයක හිටියා. මම මෑතකදී සෝල් වලට ගියා.
මම හිතුවා ආයුබෝවන් කියන්න,
ඉතින් මම විනාඩියකට ආවා.
(පාර්ක් ජේ යෙඕල්, සෝල් මුජින් ප්‍රාදේශීය අභිචෝදක කාර්යාලය)
ඔයා නම වෙනස් කළාද?
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා.
අනතුරකින් පසු වින්දිතයින් බොහෝ විට ඔවුන්ගේ නම් වෙනස් කරති.
මොකද එයාලට ඒක පස්සට දාන්න ඕන නිසා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම නඩු පවරන්නෙක් වුණේ.
මොකද මම හොඳටම දන්නවා වැරදිකරු අල්ලගන්නකම්,
වින්දිතයාට කිසි විටෙකත් තමන්ගේ පෞද්ගලික අපායෙන් ගැලවිය නොහැක.
ගොදුරක්?
මගේ ඔළුව කුඩු වුණා. මම නෙවෙයි අපරාධකරු, නේද?
සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඔවුන් කවදාවත් වැරදිකරු අල්ලා නොගත් බවත්, ඔබට මතකය නැති වූ බවත්.
ඔයා ගොඩක් කණගාටුයි කියලා සලකනකොට, මාව දාලා යන්න ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න රෝහලට ආවේ නැහැ.
ඒ හැමදේටම වඩා, ඔයා මගෙන් වෙන් වුණේ කෙටි පණිවිඩයක් නිසා.
මට කොච්චර වේදනාවක් දැනුනද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මට තේරෙනවා.
මස්තිෂ්ක රුධිර වහනයකින් ඇතිවන සංකූලතා...
මම තාමත් ඒවායින් පීඩා විඳිනවා.
අසනීප පෙම්වතෙක් ළඟ ඉන්න ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා මම හිතන්නේ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයා තාමත්...
ඒ තරමටම ලස්සනයි.
බලන්න අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා. තවත් සාදරයෙන් පිළිගන්න පුළුවන් මුහුණක්.
මට මෙච්චර මග හැරුණු යාළුවෙක්ව මම කොහොමද නොසලකා හරින්නේ?
ඒක හරි නෑ.
එය රස්ස්නෙයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක තියෙනවා. අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මොකද වුණේ?
ඔයා විදේශගත වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම හිතුවේ නැහැ ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
නමුත් ජීවිතය පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇති බව මම සිතමි.
ඒ ඇයි? හේතුවක් තිබුණද...
- ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණේ නැද්ද? - මොකද මම හැමදාම ඔයාට වෛර කළා.
රා යන්ග් ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්ත වෙලාවේ ඉඳන්ම මම ඒකට විරුද්ධ වුණා.
(පාර්ක් ජේ යෙඕල්, සෝල් මුජින් ප්‍රාදේශීය අභිචෝදක කාර්යාලය)
දෙයියනේ, ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වුණාද?
ඔයා ඔයාගේ නමත් වෙනස් කළා.
මොකක්ද, ඔයා අපරාධයක් කළාද? සාමාන්‍යයෙන් හිටපු අය කරන්නේ ඒකයි.
- ඔයාගෙ නම තාමත් එහෙමයි. - ඒ මොකද...
මට ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක සහනයක්. යාළුවෙක් සැකකාරයෙක් විදියට දකින්න මම කැමති නැහැ.
මේ පුංචි හමුවීම අපි අවසන් කරමු.
- අපි ආයෙත් හමුවෙමු. - අපි හමුවෙමුද?
ඒ කාලේ වෙච්ච දේ ගැන මම ආයෙත් විමර්ශනය කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වෙච්ච දෙයක් නිසා, මට ඔයාලා හැමෝගෙම උදව් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
රා යං.
යූන් රා යං!
මා දෙස බලන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, හුස්ම ගන්න.
නැවතත්.
හොඳයි.
තව එක පාරක්.
ඒ මෝඩයා. ඌට මෙහෙ එන්න කොච්චර නිර්භීතද?
(Connect In යෙදුම හමු විය. එන්න කලින් මට කතා කරන්න.)
වේදනාව ඒ තරම් දරුණුද? මම තවත් වේදනා නාශක ඉල්ලන්නද?
ඒ බ්‍රහ්ම්ස්.
බ්‍රහ්ම්ස් සහ ඩ්වොරක්.
මාලර්, බෲක්නර්, ෂොස්ටෙකොවිච්.
බැරොක් සිතුවම් කලාවේදී. කැරවාජියෝ, රූබන්ස් සහ වැන් ඩයික්.
මම ස්ටෙන්ඩාල් සහ ෆ්ලෝබර්ට්ගේ සියල්ල කියෙව්වා.
ඒ වගේම මම ජෝන් ස්ටයින්බෙක්, එමිල් සෝලා සහ වික්ටර් හියුගෝට ආදරය කළා.
වයින් සඳහා, බර්ගන්ඩි. විශේෂ අවස්ථාවලදී, ඩොමේන් ලෙරෝයි.
විස්කි සඳහා, ස්පේසයිඩ් තනි මෝල්ට් වර්ගයකි.
ඔබට විශිෂ්ට රසයක් තිබෙනවා.
ඔයා මට හැමදේම ඉගැන්නුවා.
මම ආදරය කරන සියල්ල.
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත් සියල්ල ඉවත් කළහොත්,
මගෙන් මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
මට Connect In යෙදුම හමු විය.
ඔබගේ දුරකථනයෙන්.
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා කියලා කියන්න එපා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට සාක්ෂිත් හම්බුනා. ඔයාගේ ෆෝන් එකෙන්.
ඔබ කතා කරන මේ "සාක්ෂිය" ඇත්තටම මොකක්ද?
ආයෙත් බලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
ඔයා මේ සීන් එක ඒකට උඩින් දැම්ම වගේ,
නමුත් ඒක ලැජ්ජාවක්.
තවත් දෙයක්.
ඔබ කියන දේ සත්‍ය වුවත්,
මොකක්ද ලොකු දේ?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා ලොකු වෙන්න ඕන, ෂින් ජේ. ඔයා බලන්නේ නැතුව පනින්න කලින්,
ඔබ ප්‍රතිවිපාක කිරා මැන බැලිය යුතුය.
මේකෙන් ඔයාට ලැබෙන දේ...
සහ ඔබට අහිමි වීමට ඇති දේ.
මට ඇහෙන දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ඒක තර්ජනයක්ද?
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඇත්තේ එක් තේරීමක් පමණි.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න, නැත්නම්...
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබේ මවගේ තල්ලුවට ලක් වෙමින් ගත කරන්න.
ඔයාට L සහ J ආරක්ෂා කරන්න ඕන නම් ඒ ගැන හිතන්න.
මේ ගැන තවදුරටත් සාකච්ඡා කිරීමෙන් පලක් නැහැ.
යන්න.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මමත් ඔබෙන් අහන්න ඕන ඒකමයි.
මම ඔයාට මෙහෙම වෙන්න ඉගැන්නුවද?
මේ වගේ කෙනෙක්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ආක්‍රමණය කරන්නද?
මොකද වෙන්නේ? යෙදුම නැති වුණේ ඇයි?
අපි ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු. බෝම්බයක් වැටුණා.
පාර්ක් ජු හ්වාන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? පාර්ක් ජු හ්වාන්?
එයා ඔෆිස් එකට ආවා. මේක ගන්න. ඒ ජරා මිනිහා දැන් නඩු පවරන්නෙක්.
රා යන්ග් කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට දැන් වයස 20ක් නෙවෙයි.
මම අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ට කියනවා හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා,
ඉතින් මට කඩා වැටෙන්න බෑ නේද?
මම කුළුබඩු සහිත දෙයක් කන්න යනවා. මනස හිරිවැටෙන තරම් කුළුබඩු සහිත දෙයක්.
අද අපට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
හරි, අපි ඉක්මන් කරමු. මට බඩගිනියි.
ඉතින් අපි මොනවද කරන්න ඕන?
ඔහු කොරියාවට නැවත පැමිණියේ කවදාද?
ටික කාලෙකට කලින් වගේ.
අපි ඔහු ගැන මීට වඩා හොඳින් සොයා බැලිය යුතුව තිබුණා.
එයාට මෙහෙම නැගිටින්න කලින්.
අපි කොහොමද දැනගත්තේ එයා නම වෙනස් කළා කියලා?
ඉතින් ඔහු කොහොමද පෙනුනේ?
එයාට ඇත්තටම මතකය ආපහු ලැබුණා වගේද?
කියන්න අමාරුයි.
ඔහු නැවත විමර්ශනය කරන බව පවසමින් ජලය පරීක්ෂා කරනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නැත්නම් ඔහුට යමක් මතක නම්.
මම හිතන්නේ එයාට මතකය ආපහු ලැබිලා නැතුව ඇති.
එයා මට කරපු දේ දැනගෙනත් ඒ තරම් නිර්ලජ්ජිතව හැසිරෙනවා නම්,
ඒකත්...
මට වේදනාකාරීයි.
මට කවදාවත් එයාට සමාව දෙන්න බැරි වුණා.
නීතිඥ යූන්?
Min Seo.
මම කෑ දෙයක් හරියට ඉඳගෙන නැහැ.
මම හොඳින්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න.
(මුජින් පොලිස් ස්ථානය)
- හේයි, හිරු එළිය. ප්‍රධානියාට ඔයාව ඕනේ. - හරි.
- ස්යුං ​​ජින්. - ඔව්?
ඔබ මේ පුද්ගලයා හඳුනා ගන්නවාද?
හේයි, එයා හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ. මොකක්ද?
මේ නඩු පවරන්නා පාර්ක් ජේ යෙඕල් නේද?
හරිද? ඒ එයා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
එයා ඔයාගේ බිරිඳගේ පන්තියේ යාළුවෙක් වගේ.
ඊට පස්සේ, ක්‍රීම් ඔෆ් ද ක්‍රොප් ඔක්කොම එකට ඇලී ඉන්නවා.
ඔහු නම වෙනස් කළේ ඇයි?
හේයි, ඔයා ප්‍රධානියා ළඟට යන එක හොඳයි. ඔයා පරක්කු උනොත් එයා පැනලා යයි.
- හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්. - හරි.
- සර්, ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද? - ඔව්.
(සෝල් මුජින් පොලිස් ස්ථානය)
ඔයා දැන් නඩු කීයක් සම්බන්ධයෙන් වැඩ කරනවද?
සැම්යැං-ඩොං අනුක්‍රමික සොරකම් නඩුව...
එහෙනම් ඔයාට තව එක ෆයිල් එකක් හදාගන්න පුළුවන් නේද?
මේක අවුරුදු 20ක් පරණ නඩුවක්. ඔයා ඒක පරිස්සමෙන් බලාගන්න ඕනේ.
වින්දිතයා සේවයේ නියුතු නඩු පවරන්නෙකි.
(සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය)
(2005 හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය ඝාතන උත්සාහය)
වින්දිතයාද...
- නඩු පවරන්නා පාර්ක් ජේ යෙඕල්? - ඔව්, ඔහු එහෙමයි.
එයා ඔයාව විශේෂයෙන් ඉල්ලුවා. ඔයාලා දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
(2005 හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍ය ඝාතන උත්සාහය)
(පාර්ක් ජේ යෙඕල්, සෝල් මුජින් ප්‍රාදේශීය අභිචෝදක කාර්යාලය)
මොකක් හරි අවුලක් පේන්නේ නැද්ද?
ඉතින් අර ජරා පාක් ජු හ්වාන් යූ ජියොන්ග්ගේ නඩුවේ නඩු පවරන්නාද?
ඊට අමතරව, ඔහු නඩුව නැවත ඔහුට පවරන ලදී.
- ඉතින් ඔහු ඇගේ නඩුව හිතාමතාම භාර ගත්තාද? - බොහෝ විට.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඊටත් වඩා අමුතු දේ මොකක්ද කියලා?
පාක් ජු හ්වාන් ජෝ යූ ජියොන්ග්ව මුණගැසුණේ මීට වසරකට පෙරය.
ඇය උග්‍ර සොරකම් නඩුවක සැකකාරියක් වූවාය.
ඔයා හිතන්නේ මේක අහම්බයක් කියලද?
ඒක හොයාගන්න එක ක්‍රමයක් තියෙනවා. මම යූ ජියොන්ග්ගේ නංගිව හම්බෙන්න යනවා.
යූ ජියොන්ග් ඇත්තටම ඒක හොරකම් කරන්න හැදුවේ නෑ.
ඇය අර්ධකාලීනව සේවය කළ සාප්පුවේ,
ඇය අහම්බෙන් ගනුදෙනුකරුවෙකුගේ බෑගයකට බීමක් හැලුවාය.
ඇය භීතියට පත් වන්නට ඇත.
ඉතින් ඇය සහ රැකියාවේ මිතුරියක් බෑගය පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන්ට සොරකම් කිරීමේ චෝදනා එල්ල විය.
පාරිභෝගිකයා එකඟ වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා, ඒ නිසා අපි ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් වුණා,
නමුත් වාසනාවකට මෙන්, නඩු පවරන්නා අධිචෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීමට තීරණය කළේය.
කිසිදු විසඳුමක් නොමැතිව, උග්‍ර වූ සොරකම සඳහා,
ඔහු චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවුවාද?
මින් සේඕ, ඔබට, ඕනෑම අවස්ථාවක,
පාක් ජේ යෙඕල් කියලා නඩු පවරන්නෙක්ව කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
නැහැ, මම කවදාවත් ඔහුව මුණගැහිලා නැහැ.
මින් සේඕ, ඔයා කනෙක්ට් එකට වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ලී සියොන් හ්වාව දන්නවා නේද?
- ඒ ඇය නිසා. - ලී සියොන් හ්වා?
ඇය මගේ නමින් ණයක් ගත්තා,
එයින් කොටසක් ඔවුන්ට මාරු කළ බව ඇය පැවසුවාය.
ඒක ගෙවන්න Connect එකේ වැඩ කරන්න ඕන කියලා මට කිව්වා.
(නඩු වාර්තාව)
(පුරුදු මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය)
- හේයි, ලී සියොන් හ්වා කොහෙද? - සියොන් හ්වා? ඇය නගරය මඟ හැරියා.
ඔයාට අදහසක් නැද්ද කොහෙද කියලා?
විහිළුවක්ද? මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඒකි පස්සෙන් යනවා. ඒකිත් මාව රැවැට්ටුවා.
ඒ මායාකාරිය ගලකින් ලේ මිරිකා ගනීවි.
මේ එයාගේ දේවල්. මම බලාපොරොත්තු වුණේ මට වටිනා දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඒත් ඒ ඔක්කොම කුණු. දෙයියනේ.
ඒක නඩු විභාගයකට කැඳවීමක්.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා දිව්වේ. ගිය පාර එයාගේ චෝදනාව අත්හිටුවලා දැම්මා,
- නමුත් ඇයව ආයෙත් අල්ලන්න ඇති. - අත්හිටවූ චෝදනා පත්‍රයක්?
ඔව්, ඒ ජුන්කි. එයා ඇත්තටම මේකට වෙලාව හොයාගනීවි නේද?
දැන් ඇගේ හතරවන වරදයි.
- යකූ! මගේ සල්ලි. - ඉන්න.
ඇය තුන් වතාවක් වැරදිකාරියක්,
ඇයට තවමත් අත්හිටවූ චෝදනා පත්‍රයක් තිබේද?
ඔයා කිව්වා ඊළඟ වතාවේ එයාලව මරනවා කියලා, ඒක තර්ජනයක්.
ඔබ නියපොතු සහිත කෝටුවක් අල්ලාගෙන සිටි නිසා, එය "උග්‍ර වී ඇත".
දරුණු තර්ජන සඳහා ඔබ වසර හතක් සේවය කරන අතරතුර,
ඔයා තීරණය කළාද ඔයාගේ මල්ලිව යවන්න ඕන මොන අනාථ නිවාසෙටද කියලා?
මම එහෙම කළේ මගේ පොඩි මල්ලිට එයාලා හිරිහැර කළාට මට ගොඩක් කේන්ති ගිය නිසා.
සර්, කරුණාකරලා මේ එක පාරක් මාව නිදහස් කරන්න.
ඔයාව කොක්කෙන් අයින් කරනවද?
මම කරන්නද?
ඔයාට ඇත්තටම මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
හරි, එහෙනම්. සමහරවිට මම කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඒක ඔයාට බාරයි.
(ජෝ යූ ජියොන්ග්, නඩු පවරන්නා පාක් ජේ යෙයොල්, ලී සියොන් හ්වා)
මේක බලන්න.
පාර්ක් ජු හ්වාන් විසින් හසුරුවා ගැනීමෙන් පසු කාන්තාවන් දෙදෙනාම...
නැත.
අභිචෝදක පාර්ක් ජේ යෙඕල් හරහා ඔවුන්ට අත්හිටවූ චෝදනා පත්‍ර ලැබුණි,
පසුව Connect විසින් සූරාකන ලදී.
ලී සියොන් හ්වාගේ නඩුවේදී, මින් සියෝට ඇගේ ස්ථානය ගැනීමට සිදු විය.
වින්දිතයින්ගෙන් සමහරක්... බව පැහැදිලිය.
යෙදුමට සපයා ඇති...
පාර්ක් ජේ යෙඕල් හරහා.
මිනිසුන්ට චෝදනා කිරීමට ඔහුගේ බලය භාවිතා කිරීමෙනි.
ඉතින් පාර්ක් ජේ යෙඕල් කනෙක්ට් හි කොටසක්ද?
නඩු පවරන්නෙකු පවා මේ මුළු යෝජනා ක්‍රමයේම කොටසක්ද?
ඒක ඇත්ත නම්, ඔක්කොම කෑලි තැනට වැටෙනවා.
මේ කාලය පුරාම අපට පහර දීමට අපගේ අතීතය භාවිතා කළ අය ඇතුළුව.
නමුත් දැනට, අපට ඇති එකම සාක්ෂිය...
සියල්ල අවස්ථානුකූලයි.
ඒ ජරා ඇප් එක අයින් කළේ නැත්නම්...
ඉතින්, ඔබ තීරණය කළාද?
නීතිඥ ක්වොන් ගැන ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
තීරණය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
දැන් මම දන්නවා මේ භයානක ඇප් එක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා.
(ජෝ යූ ජියොන්ග්, නඩු පවරන්නා පාක් ජේ යෙයොල්, ලී සියොන් හ්වා)
(උග්‍ර සොරකමක්, අධිචෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීම?)
(මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය, චෝදනා පත්‍රය අත්හිටුවීම?)
මේක දැන් කුරියර් එකෙන් ආවේ. ඒක නීතිඥ කන්ග් ෂින් ජේගෙන්.
(කොරියානු ජනරජයේ නීති ඔබ කළ දේ හඳුන්වන්නේ නැහැ...)
(කළමනාකරණ සහකරු කන්ග් ෂින් ජේ)
කොරියානු ජනරජයේ නීති ඔබ කළ දේ... ලෙස හඳුන්වන්නේ නැත.
පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ කාරණයක්. ඔවුන් එය අපරාධයක් ලෙස හඳුන්වයි.
සුළඟ හමන විට, මම පැද්දෙන්නෙමි. එහෙත්, මල් තවමත් පිපෙයි.
ඉල්ලා අස්වූ සියලුම නීතිඥයින් රැස්වීම් ස්ථානයේ රැඳී සිටිති.
ඔබේ නියෝග මොනවාද?
ඔවුන් එකඟතාවයකට පැමිණ තිබේ නම්,
එහෙනම් අපි මාර්ගය සකස් කළ යුතුයි.
අපි යමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මමත් ඔයා එක්ක එකතු උනොත් කමක් නැද්ද?
- ටික කාලයක් ගත වෙලා. - මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව හොයන් ආවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා අපි අඩුම තරමේ ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
මේ අවට, මම මගේ මනස යොමු කළොත්, මට සොයා ගැනීමට නොහැකි තරම් දෙයක් නැහැ.
ඔයා හොඳට පේනවා.
මම ණයගැතියි.
මගේ දකුණු අතේ දැවෙන වේදනාව දිනකට කිහිප වතාවක් මම විඳදරා ගන්නවා,
මට හැමදාම වේදනා නාශක පෙති මිටියක් උගුරේ හිරකරගන්න වෙනවා,
නමුත් මම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඉතින්,
දැන් ඔයා හදන්නේ පළිගන්නද?
ඇයි? දැන් ඔයා බය වෙලා වගේ?
- ඉතින් ඔයාගෙ මතකය ආයෙත් ලැබුනා. - එච්චරද?
මටත් සාක්ෂි ලැබුණා.
ඔයාලා හොරෙන් එළියට ගන්න හදපු DNA සාම්පලය...
එය සැකකරුගේ DNA සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිට ගැළපීම ඇත්තෙන්ම සිදු වේ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාටත් මතක ඇති...
ඔයා ඒ රෑ රා යන්ග්ට කරපු දේ.
ඒකෙන් දැන් මොකක්ද වෙනස, ෂින් ජේ?
කොහොමත් ඔයාට ඒක ඔප්පු කරන්න බෑ වගේ.
- මොකක්ද? - යූන් රා යං සහ මම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියෙමු.
අපිත් අනිත් ඕනෑම යුවළක් වගේ ආදරයෙන් බැඳුණා.
මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම ඔයාව දරාගන්න බෑ කොල්ලෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරිම වෙහෙසකරයි කියලා එයාලා කියනවා.
ඒ ගින්නට තෙල් ටිකක් එකතු කළොත්,
කාවද පිච්චිලා යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ? මමද නැත්නම් ඔයගොල්ලෝද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
Connect වෙතින් ඉවත් වන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්?
ඔබ ඇත්තටම බිඳී යාමට සූදානම්ද?
මට පුළුවන්.
මේ සටනෙන් වැඩියෙන්ම රිදෙන්නේ කවුද...
යූන් රා යං වනු ඇත.
ප්‍රමාද වීම ගැන මගේ සමාව අයදිනවා.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් ඔයා මෙහෙට ආපු දේ කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මට විරුද්ධව හැරෙන්න අවස්ථාවක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඉතින් ඇයි මේ නිහඬතාවය?
- සභාපතිතුමනි... - හොඳයි.
මට පටන් ගන්න ඉඩ දෙන්න.
මට ඔයාගේ අභිප්‍රායන් හොඳට තේරෙනවා,
මම ඒ සියල්ල වහාම සකස් කරමි.
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ස්තූතියි, නීතිඥ ක්වොන්.
මම තිරිඟු පිටිවලින් දහයියා වෙන් කරන්න හිතාගෙන හිටියේ,
ඒත් ඔයා මට හැම දහයියාවක්ම තෝරලා දුන්නා.
ඔයාලා හැමෝම බරපතල වැරදි වැටහීමකට ලක් වෙලා වගේ.
හේල් අද තිබෙන තත්ත්වයට පත් කළේ ඔබ නොවේ.
හේල් ඔයාව අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළා.
මට අභියෝග කරන ඕනෑම කෙනෙක්...
මම ඒවා කපලා දැම්මා.
ද්‍රෝහීන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම කවදාවත් ඒ අයව කර්මාන්තයෙන් ඉවත් කරන්න අසමත් වෙලා නැහැ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න මැඩම්. මම මෝඩයෙක්.
මම වැරදියි.
- කරුණාකර මට සමාවෙන්න. - කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
අපි තරුණ කාලේ,
ඔයා නීති දේශනවලට විතරක් ගිහින් එපා වෙලා කියලා කිව්වා,
ඒ නිසා අපි වෙනත් දෙපාර්තමේන්තු වල පන්තිවලට රිංගුවා.
ඒක මතකද?
ඔව්.
අපි වාඩි වුණේ සාහිත්‍ය හැඳින්වීමේ පන්තියකට නේද?
මට ඇත්තටම කිං ලියර්, හැම්ලට් සහ මැක්බත් අකමැති වුණා.
රජවරු හැමෝටම සිංහාසන නැති වෙනවා. හරිම මෝඩ විදිහට.
ජුන්ග් හ්යොන්.
දරුවෙක් වැරදි කරන විට, ඔබ ඔවුන්ව නිවැරදි කළ යුතුයි.
උන් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මට නිදහසට කරුණක් නැහැ.
ඒක හරි.
ඔයාට එකක් තියෙන්න හොඳ නෑ.
මම එය දැනගත්තා.
පාර්ක් ජේ යෙඕල් පැමිණීමට හේතුව.
අපි Connect ලුහුබැඳීම නවත්වන්න එයා අපේ අතීතය පාවිච්චි කරනවා.
නමුත් පාක් ජේ යෙඕල්... නම් මොකද වෙන්නේ?
ඇත්තටම ඒක ප්‍රසිද්ධියට පත් වෙනවද?
හ්යුන් ජින් තමයි ලොකුම අනතුරේ වැටෙන්නේ.
නමුත් අපට යටත් වෙන්න බැහැ.
විශේෂයෙන්ම ඒ මෝඩයාට නෙවෙයි.
- නරකම අවස්ථාවක, ඔයාට... - අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හිතනවද මෙතන ඉන්න නීතිඥයෝ ඒක වෙන්න ඉඩ දීලා පැත්තකට වෙලා ඉඳීවි කියලා?
අපි බොහෝ විට...
සියල්ල නැති කරගන්න.
අපි ගොඩක් මහන්සි වෙලා හැදුව හැම දෙයක්ම.
නමුත් අපි අවසානය දක්වාම මේකට සටන් කිරීමට සූදානම් නම්,
ඔයාගේ අදහස තමයි හ්යුන් ජින්ටයි මටයි වැදගත්ම දේ.
ඔයාට මේ වෙන දේවල් දරාගන්න පුළුවන්ද?
කලින් තිබුණු ඒ DNA සාම්පලය ගැන, සියොන් කියු ගත්ත එක ගැන.
ඒක අන්තිමට පාක් ජේ යෙයොල් අතට පත් වුණා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ඉතින්, ඒකෙ සීනු හැඬෙනවද?
නමුත් ඔයා දන්නවද මගේ සැමියා කවුද කියලා?
ඔහු වැඩ කරන නඩු පවරන්නෙක්.
ජු හ්වාන්.
පාර්ක් ජු හ්වාන්.
ජු හ්වන්, මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම කිව්වා නේද අනිත් කොල්ලන්ට හිනා වෙන්න එපා කියලා.
මට සමාවෙන්න. අපි යමු. හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා මට කොහෙත්ම ආදරේ නෑ.
ඔයා කියනවා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මාව විශ්වාස කරන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔප්පු කරන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
යන්න දෙන්න. එපා!
නැහැ!
ඔයා ටිකක් වැරදි කළා කියලා ඇයි මට සමාව දෙන්නේ?
මොකද මම මගේ ස්කෑන්ට්‍රන් පිළිතුර වෙනස් කරලා වැරදියට තේරුම් ගත්තා!
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
මෙතන.
(සුපිරි ප්‍රසංගයක්!)
කොහෙත්ම නෑ! තාත්තේ, ඔයා මේවා කොහොමද ගත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඒවා ගත්තා, ඇත්තෙන්ම.
මම දැන් ටිකට්පත් සොයා ගැනීමේ විශේෂඥයෙක්.
ස්තූතියි තාත්තේ.
- තාත්තේ, එන්න. අම්මා බලාගෙන ඉන්නවා. - හරි, අපි ඇතුලට යමු.
(පවුල් ලේඛනය)
(හොං යෙොන් හුයි, කලත්‍රයා: පාර්ක් ජේ යෙයොල්, දරුවා: පාර්ක් සං ඒ)
- අජීර්ණයක් තියෙනවද? - නෑ, ඒ මගේ යටි බඩේ.
ඒක කැක්කුමක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද? වේදනා නාශක ඕනද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි...
- ඉහළින් ඇණවුම් ආවා... - මොන ඇණවුම්ද?
(කළමනාකරණ සහකරු කන්ග් ෂින් ජේ)
මම ක්වොන් ජුන් හියොන්, LnJ හි නව ප්‍රධානියා.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
(කළමනාකරණ සහකරු ක්වොන් ජුන් හ්යොන්)
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබේ පණිවිඩයට මගේ ප්‍රතිචාරය මෙය බව සලකන්න.
ඔයාට එකක් තියෙන්න හොඳ නෑ.
- මම විශ්වාස කරනවා ඔයා ගෙවන්න ලෑස්තියි කියලා. - ෂින් ජේ ගැන...
මම වගකීම භාරගෙන ඇයව හේයිල් වෙත යවන්නම්.
මම මගේ සියලුම තනතුරුවලින් ඉල්ලා අස්වෙනවා.
මාව LnJ එකට යවන්න.
මේ වගේ කුණාටුවකට ඔරොත්තු දෙන්න ඔයාට පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
ඔබගේ වත්මන් නඩු සියල්ල ඉවත් කරන්න.
මම සමාගමේ දිශාව වෙනස් කරනවා. අවදානමට ලක්විය හැකි එකම අය කාන්තාවන් නොවේ.
මේක හිටි හැටියේ කරන්න බෑ.
අපි අපේම නිදහස් කාලය ගත කළේ...
ගොඩක් හොඳ නඩු. අපිව ඔක්කොම අතෑරලා දැම්මොත්...
නරක මාධ්‍ය වාර්තා පළ වන සමහර අවස්ථා ද මම දුටුවෙමි.
ඔබේ ස්වේච්ඡා සේවය සමාගමේ නමට කැළලක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හිතන්නේ ඔයාගේ පඩියට අත්සන් කරන්නේ කවුද කියලද?
මෙතැන් සිට, මගේ අනුමැතියකින් තොරව කිසිදු නඩුවක් හෝ පැවරුමක් නොමැත.
ලබන වසරේ මෙහෙයුම් කමිටුව රැස්වන විට,
අදක්ෂ නායකයෙකු වීම නිසා මට කැඩී යාමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා වගේමයි, ෂින් ජේ.
මේ ඔක්කොම Connect නිසා නේද?
ඔයා හදන්නේ කනෙක්ට් කරපු දේ අපිව හෙළිදරව් කරන එක නවත්තන්න.
- මම වැරදිද? - හොඳයි...
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම දන්නේ...
ඇගේ සියදිවි නසාගැනීම හේතුවෙන් ජෝ යූ ජියොන්ග් නඩුව වසා දමා ඇති බව.
මෙය හාස්‍යජනක මනඃකල්පිත රචනා කිරීමට කාලය නාස්ති කිරීමට ක්‍රීඩා පිටියක් නොවේ.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත...
(අම්මා)
(ලී සියොන් හ්වා)
ඔයා මට කරපු හැමදේම මම දන්නවා.
මට අමතන්න.
ඔයා පහුගිය දවස්වල මට ගොඩක් කරදර ඇති කළා.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඔයා දිගටම හැසිරුනොත්, යූන් රා යන්ග්ට රිදෙයි.
Min Seo.
මම හෝටලයේ ඉන්නේ.
ඔයා කොහේ ද?
රජයේ ජාතික නියමු ස්මාර්ට් නගර ව්‍යාපෘතියේ දී,
අගමැතිතුමා වඩාත් පොරොන්දු සහගත අපේක්ෂකයා ලෙස සඳහන් වෙමින් පවතී.
ඔයා කිව්ව ඒ පුරෝකථන ආරක්ෂක පද්ධතිය...
- අන්තිමේදී... - ඔයා මෙහෙ.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
අපි නීතිඥ ක්වොන් ගැන කතා කරන්න ඕනේ. මට නොකියා ඔයා කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
ඒක නොවැළැක්විය හැකියි.
ඔයාත් මගේ පිටිපස්සෙන් ගියා,
ඔබේම රසවත් දෙයක් සැලසුම් කිරීම.
ඒ සැලකිල්ල අපේ ආරම්භක ස්ථානය විය.
තාක්ෂණය මිනිසුන් නිරීක්ෂණය නොකළ යුතුයි; එය ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
අපගේ පද්ධතිය භයානක කවුද යන්න නිරීක්ෂණය නොකරයි.
එය භයානක තත්වයන් මොනවාද යන්න තීරණය කරයි.
ස්මාර්ට් සිටි ව්‍යාපෘතියේ සියලුම දත්ත බ්ලොක්චේන් භාවිතයෙන් සංකේතනය කෙරේ.
හඳුනාගත හැකි පුද්ගලික තොරතුරු කිසිවක් ගබඩා නොකෙරේ,
තවද එය නිර්මාණය කර ඇත්තේ කිසිදු පරිපාලකයෙකුට මූලාශ්‍ර දත්ත වෙත ප්‍රවේශ විය නොහැකි වන පරිදිය.
වාර්තාකරුවන් අපේ ඡායාරූප ගන්නේ ඇයි?
- ඔයා නිව්ස් දැක්කේ නැද්ද? - මොන නිව්ස්ද?
සම්බන්ධතාවය නැවත සැලසුම් කිරීම...
බලවතුන්ගේ දූෂණය, මානව අගතියෙන් තොර පද්ධතියක්...
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
("අගමැති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් තේ ජූ, හේයිල්ගේ අනුප්‍රාප්තිකයා සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්තාද?")
වඩාත්ම අවදානමට ලක්විය හැකි අයට පවා...
මේක ඔයාගෙද?
මම ඔයාව ලීෂ් එකෙන් අයින් කරලා ගොඩක් කල්.
- ඉතින් මම මගේ පාඩම ඉගෙන ගත්තා. - අපේ තාක්ෂණය මෙවලම වනු ඇත...
සහ ඔහු?
මේ වගේ ලිපි එයාට ගැලපෙනවද?
අග්‍රාමාත්‍යවරයා සාක්ෂාත් කර ගැනීමට අපේක්ෂා කරන එකම ඉලක්කය එයයි.
(ප්‍රයිම්: තාක්ෂණය, නව ප්‍රමිතියක් සැකසීම)
නිහඬයි. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
සමාවෙන්න සර්, නමුත් ඔබේ විවාහ ගිවිස ගැනීම පිළිබඳ වාර්තාවක් එළියට ආවා.
ලිපියේ කිසියම් සත්‍යතාවයක් තිබේද?
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ කටකතාව...
සත්‍ය නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බව සත්‍යයකි.
(ප්‍රයිම්: තාක්ෂණය, නව ප්‍රමිතියක් සැකසීම)
ආක්‍රමණයට සමාවෙන්න.
මේක තමයි අපිට නොපෙනෙන්න කතා කරන්න පුළුවන් එකම තැන.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ අම්මගේ පැත්ත ගන්නේ? ඒ වගේම දේවල් ගොතනවා, අඩුම තරමේ.
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම විවාහ ගිවිස ගැනීමේ කටකතාව නිවැරදි කළා,
සහ ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ගැන, නීතිඥ කන්ග්...
ඒ කොටස ඇත්ත.
අපි මුණගැහිලා තියෙන්නේ අතලොස්සක් විතරයි කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
අපි මුණගැහෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම.
මම මුල ඉඳන්ම උනන්දුයි.
ඔයා මගේ අම්මත් එක්ක කරපු ගනුදෙනුව මොකක්ද?
නැත්නම් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඔයා හැමදාම මිනිස්සුන්ට ළං වෙන්නේ එහෙමද?
සම්බන්ධතාවයක් නොව ගනුදෙනුවක් ලෙස.
විශ්වාසයට වඩා ලාභය.
සහ එහි ඇති වරද කුමක්ද?
මට හිතෙනවා අපිට හොඳ කණ්ඩායමක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
- ඒ වගේම ව්‍යාපාර හවුල්කරුවන් විදිහට නෙවෙයි. - ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වෙනස් දෘෂ්ටිකෝණයකින් උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාගේ අම්මගේ පැත්ත ගන්න හතුරෙක් නෙවෙයි.
නීතිඥ කන්ග්, මට ඔබව බලගන්වන මිත්‍රයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මගේ අම්මට වඩා මාව තෝරගත්තේ?
මොකද මට ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි කියලා හිතෙන නිසා...
ඔයාද, නීතිඥ කන්ග්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සොන්ග් නොවේ.
ඔහ්, හරි.
ඒ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ කතාවට මම සමාවක් නිකුත් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ, ඒක සැබෑ වෙන්න පුළුවන්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
මෙන්න. මේක බොන්න.
මට හොඳටම බඩගිනියි, ඒ නිසා මම මගේ අසල්වැසියාගේ කිරි හොරකම් කළා.
මට වයස අවුරුදු හයේදී.
මම දවස් තුනකින් කෑවේ නැහැ.
දඬුවමක් වශයෙන්, මාව දින දෙකක් බැල්කනියේ හිර කළා.
මගේ යට ඇඳුම ඇතුලේ විතරයි.
ඒ ජනවාරි මාසයයි.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී,
මම වැඩක් කරලා ඉතුරු ටික අවුල් කළා.
ඒ වගේම මගේ මුළු ඇඟම තැලීම් වලින් කළු වුණා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි හැමදාම එහෙමයි.
ඔවුන් කිව්වා නරක දෙයක් කළොත් දඬුවම් ලැබෙනවා කියලා.
මම නරක කෙනෙක් නිසාද...
මේක මට වෙනවා කියලා?
Min Seo.
ඔයාට කවදා හරි කෙනෙකුට පිහියකින් අනින්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බැරි වුණා නේද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඔයාටම එහෙම කරගන්නේ?
මමත් මටම එහෙම කළා.
"මම ඇයි එහෙ ගියේ? ඇත්තටම එයා කවුද කියලා මට පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි?"
"මට මේ තරම් භයානක දෙයක් සිද්ධ වුණේ මම අහිංසක සහ මෝඩයෙක් වුණු නිසා."
මම කවදාවත් වෙන කාටවත් පටවන්නේ නැති කුරිරු දොස්,
මම එය සිය ගණනක්, දහස් වාරයක් පවා මටම කර ගන්නවා.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකද මම තමයි මගේ ලේසිම ඉලක්කය වුණේ.
මට මගේ වධකයා එක්ක, මේ අසාධාරණ ලෝකය එක්ක තරහා වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මට ආපසු සටන් කිරීමට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඒක එළියට ගන්න හැදුවා...
දුර්වල කෙනෙකු මත.
මම, පහසුම පුද්ගලයා...
මට රිද්දන්න.
ඔබටම දොස් පවර ගනිමින්...
වඩාත් පහසුම ක්‍රමය...
බියගුල්ලෙක් වෙන්න. ඒක තමයි මට තේරුනේ.
මම...
ඊයේ දවසෙන් ඔයාව ඈත් කරන්න ඕන, මින් සේඕ.
ඒ වගේම මට ඕන ඔයාගෙන් යම් ගෞරවයක් පෙන්නන්න පටන් ගන්න...
ඔබටම.
කනෙක්ට් එකෙන් කෙනෙක් මාව බලන්න ආවා.
එයාලා කිව්වා මම LnJ එකට උදව් කරන්න ගියොත් එයාලා ඔයාව අල්ලගන්නවා කියලා.
- මෙතැන් සිට, ඔබ කිසි විටෙකත්... - මේ වගේ දේවල් සිදු වූ විට,
ඒක තහවුරු කිරීමක් වගේ දැනෙනවා...
මම ඇත්තටම කවුද කියලා.
මට කවදාවත් අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය වෙන්න බෑ කියලා.
ඒ වගේම මට කවදාවත් ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
මට එච්චර දෙයක් ඕන නෑ. මම...
මට නැති වුණු දේවල් ආපහු ගන්න ඕන.
මට ඒ සියල්ල ආපසු ලබා ගත හැකිද?
මම හැමදේම විනාශ කළාට පස්සෙත්?
ඔයා නැගිට්ටද?
උදේ ආහාරයට නිසි ආහාර වේලක් ගැනීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔයා මේ ඔක්කොම හැදුවේ මට විතරද?
ඔයා උදේ කෑම කන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
අසුන් ගන්න.
ටික කාලෙකට කලින්, මම අමාරුවෙන් හිටපු කාලේ,
මට ටික වෙලාවක් කිසිම දෙයක් කන්න බැරි වුණා. එක කටක්වත් කන්න බැරි වුණා.
මම කෑම නොකා ඉන්නකොට, මගේ යාළුවොත් කෑම කන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම එයාලට එක කටගැස්මක් බලෙන් දුන්නා, ඊට පස්සේ තව එකක් කෑවා.
ඒ වගේම හෙමින් හෙමින් මම නැගිටින්න පටන් ගත්තා,
ඇවිදින්න, ආයෙත් එළියට යන්න පවා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ.
දිවි ගලවා ගැනීම එතරම් සංකීර්ණ නොවේ.
මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනුනා,
නමුත් මම කෑවාට පස්සේ, මට ආයෙත් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ජීවත් වීමට නම්, ඔබ කන්නම ඕනේ. ඒ වගේම කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට,
ඔබ ඔවුන්ට පෝෂණය කළ යුතුයි.
මම ඔයාට බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ.
අවසානයේ දී,
මම කවදාවත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවේ නැහැ.
සමහර තුවාල කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව සුව වේ, නමුත් අනෙක් ඒවා...
සදහටම පවතින කැළැල් තබන්න.
මගේ එකත් ඒ වගේ එකක්.
නමුත් සමහරවිට ඒ...
මොකද මට රිද්දපු කෙනාගෙන් මට කවදාවත් සමාවක් ලැබුණේ නැහැ.
"මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි."
මට ඒ වගේ සමාවක් ලැබුනොත්,
එහෙනම් මම තව ටිකක් හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක හොයාගන්න නම්, අපි මුලින්ම...
කාලා අපේ ශක්තිය ආපහු ගන්න.
මේක මගේ හදිසි මුදල් ගබඩාවෙන්.
ඒක හරිම රසයි. හොඳ ඇට වර්ග රසයක් තියෙනවා.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
තවද, නීතිඥ ක්වොන් ජුන් හියොන් LnJ හා එක්වනු ඇත.
VIP?
ඔව්.
මින් සේඕ, ටික කාලෙකට ඔෆිස් එකට නොඑන එක තමයි හොඳම දේ.
ඉතින් ඔයාට එයාව අල්ලගන්න ඕන නෑ.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලාද?
මට දැන් ඔයාව දකින්නවත් නැති තරම්.
මට දැන් අලුත් නඩුවක් ලැබුණා.
මොන වගේ නඩුවක්ද?
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාලයේ නීති ශිෂ්‍යාවක් ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම...
අවුරුදු 20කට පෙර සිට.
කුමක් ද?
වින්දිතයා දැන් නඩු පවරන්නෙක්.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද? ඔය දෙන්නා පන්තියේ යාළුවෝ.
පාර්ක් ජු හ්වාන්. නෑ, මම කියන්නේ, නඩු පවරන්නා වන පාර්ක් ජේ යෙඕල්.
නැවත විමර්ශනය කිරීමට ඔබට නියෝග කර තිබේද? කවුරුන් විසින්ද?
නඩු පවරන්නා වූ පාක් ජේ යෙඕල් විසින්ම.
සමාවෙන්න, මම මුලින්ම එළියට යන්න ඕනේ. ඔයාට මගෙන් පස්සේ පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද?
(නඩු පවරන්නා පාක් ජේ යෙඕල්)
ඔව්, පාර්ක් ජේ යෙඕල් කතා කරනවා.
ඉතින් ඔයා අපිට බලපෑම් කරන්න යන්නේ මෙහෙමද?
ඔයා කොහොමද මගේ මහත්තයාව මේකට ඇදලා දාන්නේ?
"එයාව ඇදගෙන යන්නද?"
මම උත්සාහ කරන්නේ ඔහුට ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට උදව් කිරීමටයි.
ඊට අමතරව, එය රසවත් වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කෙනා ඔයාගෙම මහත්තයා වෙන්න.
ඔයා හදන්නේ ජරා සටනක් කරන්නද? ඒකද?
රහස් පරීක්ෂක ගු සියොන් කියු කියන්නේ කැපවූ, පොතපතේම ඉන්න කෙනෙක් වගේ.
ඔහුගේ බිරිඳ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ නඩුවක සැකකරුවෙකු බව ඔහු දැනගත් විට,
එයා කොහොම ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා. ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
ඔව්, එන්න ඇතුලට.
මම මුජින් ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ රහස් පරීක්ෂක ගු සියොන් කියු.
මොනවා කරන්නද? මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා වගේ.
ඔබේ පරිකල්පනය භාවිතා කරන්න.
අපි කරන්න යන සංවාදය.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නඩුව ගැන සොයා බැලීමට ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
මට තියෙනවා,
නමුත් පළමු විමර්ශනය අසාර්ථක විය,
ඒ නිසා කිසිම මඟ පෙන්වීමක් නැති තරම්.
ඔයා විමර්ශනය නැවත පටන් ගන්නවාද...
ඔයාගෙ මතකය ආපහු ගත්ත නිසාද?
ඔයා වැරදිකරු ගැන ඉඟියක් මතක් කළා වගේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තාම මගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කරගෙන නැහැ.
මා සතුව ඇති මතක කොටස්...
ඔවුන් උසාවියේවත් රැඳී සිටිනු ඇතැයි මම සැක කරමි.
එහෙනම් ඇයි?
මට අදහසක් තියෙනවා කියමු.
ඒ ඔයා, රහස් පරීක්ෂක ගු,
වැරදිකරු සොයා ගත හැකි තැනැත්තා විය හැකිය.
මම හ්යුන් ජින්ගේ සැමියා නිසාද?
ඉතින් ඔයා දැනටමත් හ්යුන් ජින් එක්ක මගේ අතීතය ගැන දැනගෙන හිටියා.
ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
මොකද ඔයා, රහස් පරීක්ෂක ගු,
ප්‍රකාශ ලබා ගැනීමට වඩා හොඳ තත්වයක සිටිති...
යූන් රා යන්ග්, හ්වාං හ්යුන් ජින් සහ කන්ග් ෂින් ජේගෙන්.
ඔවුන්ගේ මතකයන් තවමත් පරිපූර්ණ ලෙස පැහැදිලි විය යුතුයි.
ඇත්තටම?
ඒකෙ තියෙන්නෙ එච්චරද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඒකට තවත් දේවල් තියෙනවා කියලා සැක කරන්න ඔයාට හේතුවක් තියෙනවද?
මේක උදව් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් යූන් රා යං සහ මම ඒ කාලේ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් හිටියා.
ඒ වගේම සිද්ධිය වුණු දවසේ ඒ තුන්දෙනාම මාත් එක්ක හිටියා.
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් සැකකරුවන් ලෙස නොසැලකීමට හේතුව...
මන්ද ඔවුන් එකිනෙකාට අල්බිස් ලබා දුන් බැවිනි.
සමහර වෙලාවට, මම මගේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔවුන්ගේ සාක්ෂි ඇත්තටම සත්‍යද?
ඊට පස්සේ රා යන්ග්ට මොකද වුණේ?
අපි වෙන් වුණා.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, ඇය තමයි මා සමඟ වෙන් වුණේ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ඇයි කියලා?
ඉඳහිට, මම මා ගැනම කල්පනා කරමි.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ආයෙත් ඔයාගේ අම්මා කියන දේ කරන්නද යන්නේ?
මම හිතන්නේ හොඳම පියවර මොකක්ද කියලා.
මම...
පැනලා ඉවරයි.
ඒක සඟවලා තියලා දැම්මම ඒක තවත් අවුල් වෙනවා.
ඒක සනීප වෙලා කියලා මට හිතෙනකොටම, ඒක ආයෙත් දෙකට බෙදෙනවා.
ලෝකයට පැවසීම මා සටන් කිරීමට ගෙවන මිල නම්,
මම ඒකට ගෙවන්න ලෑස්තියි, ෂින් ජේ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
එක් වරක්,
අපි අපි වෙනුවෙන් සටන් කළ යුතුව තිබුණා.
සම්බන්ධ කරන්න.
මම මේක අවසානය දක්වාම බලන්නම්.
මට දැන් නවත්තන්න බෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නමුත් ඔවුන් කිසි විටෙකත් සැකකරුවන් ලෙස නොසැලකීමට හේතුව...
මන්ද ඔවුන් එකිනෙකාට අල්බිස් ලබා දුන් බැවිනි.
සමහර වෙලාවට, මම මගේ පරිකල්පනයට නිදහසේ දුවන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔවුන්ගේ සාක්ෂි ඇත්තටම සත්‍යද?
මේක දැක්කම මට මතක් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සහකරුවන්.
ඔවුන්ගේ ඉරණම එකට බැඳී ඇත.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු බිම වැටුණොත්,
අනෙකා ඔවුන් සමඟම විනාශ වීමට නියමිතයි.
මම තව එකක් ගත්තා. ඒකත් එහෙමයි.
එයා තාම දන්නේ නෑ. මම එයාට කිව්වෙත් නෑ.
දැනට, ඔබ පමණයි දන්නේ.
එයාට කිව්වම...
මට තවත් ස්ථිර වෙනකම් ඉන්න ඕන නේද?
- මම ගෙදර. - හේයි.
ඔයා ආපහු ආවද?
දැන් මොකද?
කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් හංගන තවත් දෙයක්.
දැන් ඒක මොකක්ද?
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔබ ඔබේ පිටුපස සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
මම මොනවද හංගන්නේ?
නැහැ. අපිට බැහැ. දේවල් වෙනස් වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ හ්යුන් ජින්ට බබෙක් ඕන කරලා කොච්චර කල්ද කියලා.
අපි කළ දේ එළියට ආවොත්,
හ්යුන් ජින් තමයි ලොකුම අනතුරේ වැටෙන්නේ.
හ්යුන් ජින්ව ආරක්ෂා කිරීම මුලින්ම පැමිණිය යුතුයි.
ඔයා හරි. මේ වගේ ඉස්සරහට චාජ් කරන එක හරිම නොසැලකිලිමත් වැඩක්.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ තොරතුරු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඇත්තටමද?
මට තවත් ස්ථිර වුණාම මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
යමක් වැරදුනොත් ඔයා කලකිරෙයි කියලා මම බය වුණා...
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
අපි දෙමව්පියන් වෙන්න යනවද?
ඇත්තටම?
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ, මෝඩයා? - මම අඬන්නේ නැහැ.
මට හරිම සතුටුයි.
ක්‍රමයක් තියෙන්න පුළුවන්.
පාර්ක් ජේ යෙඕල්. අපි මුලින්ම ඔහුව බිම දමමු.
ඉතින් එයාට අපි ගැන වචනයක්වත් කියන්න බෑ.
හොං යොන් හුයි, වයස 42 යි.
කලත්‍රයා, නඩු පවරන්නෙක්, මුජින් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය, තුන්වන අංශය,
පාක් ජේ යෙඕල්.
ඔබට.
ඔයා මට ළං වෙන්න ඇත්තම හේතුව මොකක්ද?
ඒ ඔයා නේද?
ඔයා තමයි අවුරුදු 20කට කලින් මගේ මහත්තයාව මරන්න හැදුවේ.
ඒක වැරැද්දක්.
මම ඒ කාලේ එයාව ඉවරයක් කරලා දාන්න තිබ්බා.
(ගෞරවය)
හන්කුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේ පිරිමි ශිෂ්‍යයෙකු ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම.
හ්යුන් ජින්ට ආයෙත් මේක වුනොත්, මම දිවුරනවා මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මට කියන්නේ මේක ජුන් හ්යොක්ගේ ලැප්ටොප් එක කියලද?
මම ඔයාට සුවිශේෂී එකක් දෙන්නම්, ඒ වගේම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවා දෙන්නම්.
නීතිඥ ක්වොන් සම්බන්ධයි. පරිශීලකයෙකු ලෙස.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කිව්වා. ඒක තමයි අපේ ගනුදෙනුව, නේද?
මම මගේ කාඩ් ඔක්කොම මේසය මත තිබ්බා. ඉතින්, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි. - ජුන් හ්යොක්ගේ ලැප්ටොප් එක නැති වෙලා.
තමන්ගේ ණය ගෙවා නැති කෙනෙක් ඉන්නවා නම්,
ඒ ඔයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥